
先去这个网站下个编译器：HTTPS：//www.python.org
由于现在python2.X与python3.X不完全兼容，因此下载3.X的最新版（你要是喜欢老版我也没办法。）
推荐一个集成编译器：pycharm

推荐一个网站：https://www.runoob.com/python/python-tutorial.html
这是个不错的教程网站～

接下来是简介：（看不看随意。最好看一下，给点面子...）
  Python是一种计算机程序设计语言。是一种面向对象的动态类型语言，最初被设计用于编写自动化脚本(shell)，随着版本的不断更新和语言新功能的添加，越来越多被   用于独立的、大型项目的开发。
  
  据说这是因为创始人Guido van Rossum在圣诞节一个人闲着蛋疼创造的...
  
  Python是一种解释型脚本语言，可以应用于以下领域：
    Web 和 Internet开发
    科学计算和统计
    人工智能
    教育
    桌面界面开发
    软件开发
    后端开发

  Python在设计上坚持了清晰划一的风格，这使得Python成为一门易读、易维护，并且被大量用户所欢迎的、用途广泛的语言。
  设计者开发时总的指导思想是，对于一个特定的问题，只要有一种最好的方法来解决就好了。这在由Tim Peters写的Python格言（称为The Zen of Python）里面表   述为：There should be one-- and preferably only one --obvious way to do it. 这正好和Perl语言（另一种功能类似的高级动态语言）的中心思想   TMTOWTDI（There's More Than One Way To Do It）完全相反。
  Python的作者有意的设计限制性很强的语法，使得不好的编程习惯（例如if语句的下一行不向右缩进）都不能通过编译。其中很重要的一项就是Python的缩进规则。
  一个和其他大多数语言（如C）的区别就是，一个模块的界限，完全是由每行的首字符在这一行的位置来决定的（而C语言是用一对花括号{}来明确的定出模块的边界的，   与字符的位置毫无关系）。这一点曾经引起过争议。因为自从C这类的语言诞生后，语言的语法含义与字符的排列方式分离开来，曾经被认为是一种程序语言的进步。不过   不可否认的是，通过强制程序员们缩进（包括if，for和函数定义等所有需要使用模块的地方），Python确实使得程序更加清晰和美观。
